Repository: archanaserver/foreman_setup
Catalog: locale/*/foreman_setup.po
Languages: ja

source: Activation key
ja: アクティベーションキー

source: Activation key configuration
ja: アクティベーションキーの設定

source: Add and manage compute resources (virtualization and cloud)
ja: コンピュートリソースの追加および管理 (ハッシュおよびクラウド)

source: All of the necessary components have been set up for provisioning support. You can now provision new hosts by registering them from the Hosts page, then PXE-boot the server on the subnet set up earlier.
ja: プロビジョニングサポートに必要なすべてのコンポーネントが設定されました。ホストページから登録して新規ホストのプロビジョニングを行い、以前に設定したサブネットの PXE ブートを行うことができます。

source: All of the necessary network information has been collected, now run the Foreman installer again with the necessary arguments to configure provisioning.
ja: 必要なネットワーク情報がすべて収集され、プロビジョニング設定に必要な引数を指定して Foreman インストーラーを再実行できるようになりました。

source: Completion
ja: 完了

source: Compute Resources
ja: コンピュートリソース

source: Create and provision a new host
ja: 新規ホストの作成とプロビジョニング

source: Create new installation medium
ja: インストールメディアの新規作成

source: Delete %s?
ja: %s を削除しますか?

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain|Name
ja: 名前

source: Edit Host Group
ja: ホストグループの編集

source: Existing medium
ja: 既存のメディア

source: Foreman installer
ja: Foreman インストーラー

source: Found registered host %s
ja: 登録済みのホスト%s が見つかりました

source: Found registered smart proxy %s
ja: 登録済みの Smart Proxy が見つかりました

source: Host %s has at least one network interface
ja: ホスト %s には、少なくとも 1 つのネットワークインターフェースがあります。

source: Hostname
ja: ホスト名

source: If installation media has already been set up, it can be selected below and the wizard will complete the necessary associations. Otherwise use the fields below, or the Installation Media page in Foreman to add new media.
ja: インストールメディアがすでに設定されている場合は、以下に選択でき、ウィザードが必要な関連付けを完了します。それ以外の場合は、Foreman のフィールドを使用するか、Foreman の インストールメディア ページで新規メディアを追加します。

source: Install provisioning with DHCP
ja: DHCP を使用したプロビジョニングのインストール

source: Install provisioning without DHCP
ja: DHCP を使用しないプロビジョニングのインストール

source: Installation media
ja: インストールメディア

source: Missing registered host %s, please ensure it is checking in
ja: 登録済みホスト %s がありません。チェックインされていることを確認してください。

source: Missing registered smart proxy %s, please ensure it is registered
ja: 登録済みの Smart Proxy %s がありません。登録されていることを確認してください。

source: Network config
ja: ネットワーク設定

source: Network selection
ja: ネットワーク選択

source: New Host
ja: 新規ホスト

source: Next
ja: 次へ

source: Next steps
ja: 次のステップ

source: No network interfaces listed in $interfaces fact
ja: $interfaces ファクトに表示されているネットワークインターフェースがありません

source: Normal installation media
ja: 通常のインストールメディア

source: Not available until pre-requisites satisified.
ja: 前提条件が満たされるまでは利用できません。

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム

source: Path or URL
ja: パスまたは URL

source: Plugin for Foreman that helps set up provisioning.
ja: プロビジョニングの設定に使用できる Foreman のプラグイン。

source: Pre-requisites
ja: 前提条件

source: Provision from %s
ja: %s からプロビジョニング

source: Provisioning Setup
ja: プロビジョニング設定

source: Provisioning host
ja: プロビジョニングホスト

source: Provisioning network
ja: プロビジョニングネットワーク

source: Provisioning setup
ja: プロビジョニング設定

source: Provisioning setup complete
ja: プロビジョニング設定の完了

source: Red Hat Satellite 5 or Spacewalk
ja: Red Hat Satellite 5 または Spacewalk

source: Return to the main provisioning setup page
ja: メインのプロビジョニング設定ページに戻ります。

source: Review and edit the host group set up by the provisioning wizard
ja: プロビジョニングウィザードで設定したホストグループの確認および編集

source: Set up provisioning
ja: プロビジョニングの設定

source: Some information about the location of installation media for the operating system used for provisioning is now required.
ja: プロビジョニングに使用するオペレーティングシステムのインストールメディアの場所に関する情報が必要になりました。

source: Spacewalk hostname is missing
ja: spacewalk のホスト名がありません

source: Subnet
ja: サブネット

source: Successfully associated OS %s.
ja: OS %s が正しく関連付けられました。

source: Successfully updated subnet %s.
ja: サブネット %s を正常に更新しました。

source: The DNS domain name to provision hosts into
ja: ホストをプロビジョニングする DNS ドメイン名

source: The configuration set up is all accessible under the Infrastructure menu, e.g. Infrastructure > Subnets, and can be changed in the web interface. You can return to this set up process through <b>Infrastructure > Provisioning Setup</b> to change settings or add new provisioning capabilities.
ja: 設定オプションはすべてインフラストラクチャーメニュー (インフラストラクチャー > サブネットなど) からアクセスでき、Web インターフェースで変更できます。この設定プロセスには、<b>インフラストラクチャー > プロビジョニング設定</b> を選択して戻り、設定を変更するか、新規のプロビジョニング機能を追加できます。

source: The following operating system will be configured for provisioning:
ja: 以下のオペレーティングシステムがプロビジョニング用に設定されます。

source: This wizard will help set up Foreman for full host provisioning. Before we begin, a few requirements will be verified.
ja: このウィザードは、Foreman での完全なホストプロビジョニングの設定に役立ちます。開始する前に、いくつかの要件が検証されます。

source: To provision hosts, some configuration values are needed for the provisioning subnet attached to the Foreman server.
ja: ホストをプロビジョニングするには、Foreman サーバーに接続されているプロビジョニングサブネットに対する設定値が必要になります。

source: Type
ja: タイプ

source: Use an existing installation medium
ja: 既存のインストールメディアを使用する

source: Users of Spacewalk, Red Hat Network, or Red Hat Satellite 5 should enter an appropriate activation key below, otherwise leave blank.
ja: Spacewalk、Red Hat Network、または Red Hat Satellite 5 を使用する場合には、適切なアクティベーションキーを入力する必要があります。それ以外の場合は、空白のままにします。
